Selamat pagi, Saudaraku.
Selamat pagi, Bibi.
Bibi, tolong ambilkan aku jus.
Ya.  Anvi.
Saya tidak ingin jus, Bibi.
Bisakah Anda
mengambilkan saya kopi?
Ishaan, aku akan
membuatkanmu kopi.
Hei, Savi.
Kemarilah sayang.  Datang.
Kemarilah.  Duduk.  Datang.
Ishaan, kopimu.  - Terima kasih.
Wow!  'Upma'.
Kami menyebutnya 'Tikhat Sheera'.
Sama seperti 'Sheera' yang
manis, ini adalah 'Tikhat Sheera'.
Ini adalah kombinasi yang bagus.
'Satu sendok, 'Tikhat Sheera'.'
'Dan satu sendok
'Sheera' manis.'
'Supaya Ishaanku
tidak terasa pedas ya?'
'Dan kombinasi ini..
- Terbaik untukku.'
'Satu sendok 'Tikhat Sheera',
satu sendok manis 'Sheera'.'
Tunggu sebentar.  Apa ini?
'Upma'.
- Siapa yang membuatnya?
Hari ini, Savi membuatkan sarapan.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahmu?  Bukankah
kamu melakukan ini dengan sengaja?
Apa maksudmu?
Tidak perlu bertindak tidak bersalah.
Anda di sini sebagai tamu.
Kalau begitu tetaplah di sini sebagai tamu.
Tidak ada alasan bagimu
untuk membuatkan sarapan.
Saya ingin membantu.
Jika Anda ingin
membantu maka Anda
tidak akan pernah
menyiapkan sarapan ini.
Lakukan satu hal.
Katakan yang sejujurnya.
Bukankah Bu Isha
menyuruhmu melakukan ini?
Untuk membuatku kesal.
Untuk mengingatkanku pada masa kecilku.
'Tikhat Sheera', manis 'Sheera'.
Katakan padanya, tidak
perlu melakukan semua ini.
Aku hanya memiliki kenangan
buruk tentangnya di pikiranku.
Saya telah melupakan segalanya.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Berhentilah berpura-pura.
Bibi, dia ingin masuk
ke rumah kita lagi.
Dan dia mengirimnya sebagai agen.
Dia ingin tahu apa yang
terjadi di rumah kami.
Apa yang ada dalam pikiranku?
Apa yang dia dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Pak, tolong.
Saya sudah bilang sebelumnya,
saya akan mengulanginya.
Bu Isha tidak ada
hubungannya dengan semua ini.
Dia tidak mengirimku dengan
mengajariku tentangmu.
Saya mengetahui setelah datang
ke sini bahwa Anda adalah putranya.
Dan tentang 'Upma'
ini, sarapan ini
Saya ingin membantunya.
Itu sebabnya saya membuatnya.
Jika tidak suka,
jika tidak ingin
memakannya maka jangan dimakan.
Tapi tolong jangan menyebut
nama Bu Isha berulang-ulang.
Itu adalah sarapan yang luar biasa.
Terima kasih.
Hei..
- Ishaan.
'Ya Tuhan!
Mereka mulai bertengkar lagi.'
'Dia menyuruhku untuk menenangkan masalah ini'
'dan membuat Savi
mencabut pengaduannya.'
'Tetapi hal sebaliknya
terjadi di sini.'
'Aku harus menangani ini.'
Dia orang yang aneh.
Dia selalu menyalahkan
Bu Isha atas segalanya.
Namanya Ishaan, tapi
dia khawatir selama 24 jam.
Bagaimana?
Bagaimana dia selalu berbicara
dengan getir dan marah?
Pria yang menjengkelkan!
Tidak, dia adalah seorang
guru tetapi dia harus
dimasukkan ke dalam
kelas manajemen amarah.
Maka amarahnya akan mereda.
Pertama, saya tahu alasan
dibalik kemarahannya tapi
sekarang, dia menjadi
marah tanpa alasan apapun.
Dia pikir aku adalah karung tinju.
Dia marah.  Apa yang harus dia lakukan?
Mari kita curahkan pada Savi.
Ada batasnya.
Savi.
Apakah kamu marah?
Saya tidak marah.
Saya tidak mengerti
apa yang telah saya
lakukan atau kesalahan
yang saya buat
bahwa Pak Ishaan marah padaku.
Ini bukan salahmu.
Beberapa hal mengingatkan
Ishaan pada masa lalunya.
Itulah yang terjadi sekarang.
Itu sebabnya dia marah padamu.
Percaya saya.
Ishaanku tidak seperti ini.
Dia baik.
Namun jika kamu merasa
tidak enak dengan perkataannya
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Tidak, tolong.  Jangan meminta maaf.
Sesepuh hendaknya hanya
mengangkat tangan untuk memberkati.
Bukan untuk meminta maaf.
Keluarga Anda telah
memberi Anda tradisi yang baik.
Savi, kamu tidak
hanya tradisional
tapi juga cerdas.  Anda berani.
Itu sebabnya kamu
datang ke kota ini sendirian
tak kenal takut untuk mewujudkan impian Anda.
Datang ke sini bukan
hanya keberanian
saya tetapi juga kewajiban saya.
Seseorang yang tahu
bagaimana melawan suatu situasi
dan takut akan situasi
tersebut disebut pemberani.
Ya.  Kata berani
mengingatkan saya
bahwa riwayat
keluarga saya serupa.
Savi, ikut aku.  Datang.
Savi, sejak kamu
datang ke rumahku
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Aku ingin tahu
segalanya tentangmu.
Siapa kamu?  Dari mana asalmu?
Siapa yang ada di keluargamu?
'Saya hanya mempunyai satu
cucu dan satu cucu perempuan.'
'Vinu dan Harini.'
'Saya tidak memiliki
hubungan dengan orang lain.'
Savi.  - SAYA..
Saya tinggal di Ramtek.
Nenek, Tante, Tante Harini..
Orang yang tinggal di Pune.
- Ya.
Rumah mertuanya ada di Pune.
- Oke.
Saya tinggal bersamanya sekarang.
Kakak laki-laki saya Vinayak
sedang belajar M.B.B.S.  di Pune.
Dia sedang mempelajari ilmu kedokteran.
- Ya.
Dia tinggal di Ramtek sekarang.
- Oke.
Mereka membesarkan saya.
Dan orang tuamu?
Mereka tidak ada lagi.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Savi
Saya dapat melihat bahwa Anda berasal
dari keluarga yang baik dan berbudaya.
Keluarga Anda harus
menganggap diri mereka beruntung
bahwa mereka memiliki
anak perempuan sepertimu.
Dan dari kata-katamu,
sepertinya kamu
bisa melakukan apa
saja untuk keluargamu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat ini.
Sekolah ini dimulai oleh
ayah mertuaku.
Institut Bhosle
tempat Anda belajar
itu adalah mimpinya.  - Oke.
Dan suamiku, maksudku
Tuan Yashwant Rao Bhosle Anda.
Dia berjanji pada ayahnya bahwa
dia akan mewujudkan mimpinya.
Hanya itu saja. Sejak hari
itu dia telah bekerja keras.
Perjalanannya tidak mudah.
Namun suami saya dan
kedua saudara laki-lakinya
melakukan segalanya untuk
mewujudkan impian ayah mereka.
Dan mereka juga
mewujudkan mimpinya.
Ketiga bersaudara
ini bekerja keras
untuk mewujudkan
impian ayah mereka.
Mereka membawa guru-guru terbaik
dari seluruh India
untuk institut tersebut.
Perlahan-lahan lembaga ini
mulai mendapatkan ketenaran.
Dan tahukah Anda,
tidak mudah untuk
diterima di Bonsle
Institute sekarang.
Savi, apa yang telah kamu
lakukan meski berasal dari desa kecil
anak-anak dari kota kaya tidak dapat
melakukannya dengan biaya sekolah.
Selamat.
Anda adalah siswa yang sangat cerdas.
Terima kasih banyak.
Tapi semua pujian
diberikan kepada Ibu Isha.
Sav, tahukah kamu?
ada yang aneh?
Setiap siswa yang
datang ke institut kami
mereka menjadi
bagian dari lembaga ini.
Maksud saya, warisan lembaga
ini adalah para mahasiswanya.
Bagaimana cara
memajukan lembaga ini?
Itu rasa hormat dan kehormatan.
Reputasinya.
Semua itu ada di tangan Anda.
Maksudku, di tangan siswa.
Dan lihat ini.
Ini adalah generasi ketiga kami.
Ishaan.
Dia merawat lembaga
kami dengan baik.
'Hanya ada satu cara
untuk keluar dari sini hari ini.'
'Jika kamu menciumku,
kamu boleh pergi.'
Dia selalu memikirkan
murid-muridnya.
Siapa..
Anda adalah siswa
tahun terakhir, bukan?
Savi, aku yakin
bahwa suatu hari kamu akan pergi jauh.
Anda akan mencapai
puncak kesuksesan.
Dan membuat Bhosle Institute bangga.
Benar?
Bolehkah aku melihat foto itu lagi?
Savi
Saya lebih tua dari Anda
berdasarkan usia dan pengalaman
itu sebabnya saya ingin
memberi Anda beberapa nasihat.
Maukah kamu mendengarkan?
Beri tahu saya.
Masalahnya adalah
jika seseorang hanya fokus
pada tujuannya
tidak akan tersesat
kemudian suatu hari, dia
dapat mencapai tujuannya.
Itu juga yang harus Anda lakukan.
Fokus hanya pada tujuan Anda.
Fokus pada studi Anda.
Pikirkan masa depan
Anda, bukan hal-hal lain.
Ya.
Aku tahu
bahwa apa yang
terjadi padamu salah.
Saat aku mengetahuinya maka
aku juga merasa tidak enak.
Saya merasa malu.
Namun jika Anda tetap terlibat
dalam masalah yang satu ini
lalu bagaimana kamu akan
mewujudkan impianmu?
Tahukah kamu, Savi?
Tahukah Anda apa yang lebih
berharga daripada uang saat ini?
Waktu.  Seseorang harus
menghabiskan waktu dengan bijak.
Perjalanan Anda baru saja dimulai.
Anda akan menghadapi banyak
pertarungan di masa depan
dan Anda juga harus memilih
pertarungan dengan bijak.
Yang hanya menguntungkan Anda
bukan membuang-buang waktumu.
Lihat Savi, apa pun yang kamu lakukan
ingat satu hal.
Mengapa Bu Isha dan
keluargamu mengirimmu ke sini?
Jika Anda terus-menerus membuang-buang
waktu untuk masalah sepele seperti itu
lalu bagaimana caramu
mencapai impianmu?
Beberapa anak laki-laki melakukan
tindakan bodoh di masa remajanya.
Kita tidak seharusnya
mempermasalahkannya.
Dan pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Anjing terus menggonggong,
tapi konvoi terus bergerak.
Itu yang harus
kamu lakukan, Savi.
Savi, kamu harus pergi jauh.
Capai tujuan Anda.
Bangun masa depan Anda.
Jangan lakukan apa pun
yang mencoreng
nama Bhosle Institute.
Pikirkan tentang masa depan Anda.
Maksudku, setiap siswa harus
memikirkan masa depannya.
Segala sesuatu yang lain tidak berguna.
Apakah kamu mengerti apa
yang ingin aku katakan, sayang?
Saya mengerti.
saya akan pergi.
Dia menyuruhku untuk tidak
mengajukan keluhan terhadap Ayush.
Apakah saya melihat foto
Ayush dan Pak Ishaan?
Apakah mereka teman keluarga?
Tidak, apakah aku terlalu memikirkannya?
Bagaimana jika Pak Ishaan tidak
menginginkan keadilan untukku?
Apakah saya terjebak?
'Mereka memberimu
tiket masuk pembayaran.'
'Jelas sekali, mereka akan
menimbulkan masalah bagimu.'
'Tapi kamu tidak boleh menyerah.
Jagalah dirimu tetap kuat.'
Hai.
Savi, harap tunggu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tahu kami tidak
diperkenalkan dengan cara yang baik.
Dan setelah apa yang
terjadi, lupakan bicara
kamu tidak ingin
melihat wajahku.
Tapi percayalah.
Saya menyesali apa yang terjadi.
Saya minta maaf dari lubuk
hati saya yang paling dalam.
Saya harap Anda memaafkan saya.
- Maafkan kamu?  Untuk apa?
Apapun yang kakakku dan
teman-temannya lakukan padamu..
Artinya Anda setuju
bahwa yang terjadi itu salah.
Ya.  Itu sebabnya aku
meminta maaf padamu.
Silakan.  Saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Kakak Ishaan tidak
berbicara padaku.
Belum pernah terjadi
sejak saya masih kecil
bahwa dia begitu lama
marah kepada saya.
Kamu tahu
dia adalah orang yang
paling kucintai di rumah ini.
Tapi aku merasa tidak enak karena
telah merusak kepercayaannya.
Tapi jika kamu memaafkanku
maka mungkin kakakku
akan memaafkanku juga.
Rasa bersalah di
hatiku akan berkurang.
PengampunanKu tidak akan
mengurangi rasa bersalahmu.
Jika menurut Anda
apa yang terjadi salah
lalu katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Kamu merasa bersalah karena
mendukung apa yang salah maka cobalah
mendukung kebenaran mungkin
kamu tidak akan merasa bersalah.
Dan Anda mungkin memaafkan diri sendiri.
Sav, kamu mau kemana?
Apakah kalian mengenal
Ayush Barve dengan baik?
Keluarga Ayush dan
keluarga kami dekat.
Ayah Ayush, Tuan Makarand Barve
dan Tuan Rao adalah teman dekat.
Dan dia juga wali kampus kami.
Kami merasa betah bersamanya.
Mereka pergi ke Mumbai bersama.
'Itu berarti aku benar.'
'Tuan Ishaan berbohong bahwa
dia akan memberiku keadilan.'
'Yang benar adalah'
'bahwa dia tidak akan melawan
Ayush dan keluarganya.'
Sav, apa yang terjadi?
Dan kemana kamu akan pergi?
Beri tahu saya.
Saya harus pergi sekarang, Bu.
- Bagaimana mungkin?
Kamu juga belum
bertemu saudara Shantanu.
Dia tidak di rumah.
Dia pergi ke Mumbai.
Maukah kamu bertemu dengannya?
Apa yang telah terjadi?
- Shikha.
Lihat, dia meninggalkan rumah kita.
Katakan padanya.
Apakah penting untuk pergi?
Baru dua hari sejak
Anda datang ke sini.
Tapi sepertinya aku sudah
mengenalmu selama bertahun-tahun.
Sepertinya saya menemukan teman lama.
Jika Anda berbicara tentang
kepergian, maka saya tidak menyukainya
tapi aku tidak punya alasan
kuat untuk menghentikanmu.
Oke.  Jika penting untuk pergi maka
aku juga tidak akan menghentikanmu.
Tapi apakah kamu akan
melupakan kami setelah pulang?
Apa yang kamu katakan?
Selain bibiku, kalian
adalah satu-satunya
yang menganggapku
teman dan memberiku cinta.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Saya berjanji, saya
akan menghubungi Anda.
Janji?  - Ya..
Saya akan kembali.  - Oke.
Apa yang kamu maksud
dengan kamu akan kembali?
Anda akan kembali hanya
jika Anda pergi ke suatu tempat.
Kemana kamu pergi
tiba-tiba tanpa memberi tahu?
Saya pulang.
Tidak, Savi.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Dan ini seperti rumahmu juga.
Benar?
Aku menghargai perasaanmu,
tapi tolong, biarkan aku pergi.
Oke.  Saya mengerti.
Anda ingin saya memohon, bukan?
Oke.  Aku akan melakukannya untukmu.
Savi, tolong jangan pergi.
Tetaplah kembali untukku.
Kamu tidak sehat.  Tinggallah
di sini selama beberapa hari lagi.
Kami akan berbicara banyak.  Saya
akan bercerita tentang pengalaman saya.
Kami akan membicarakan apa yang harus
dan tidak boleh Anda lakukan di masa depan.
Kenapa kalian
menatapku seperti itu?
Kalian beritahu dia.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi aku harus pergi.
Dan tidak ada lagi
yang perlu kita bicarakan.
Istirahatlah, aku akan
melakukan apa kata hatiku.
Tidak peduli apa yang orang katakan padaku.
Terima kasih banyak
telah menjagaku.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Akhirnya, kamu pergi.
Itu bagus.
Jangan terlalu senang, Pak.
Aku akan meninggalkan
rumahmu, bukan kampus.
Kamu tidak bisa
menyingkirkanku secepat ini.
Saya tidak akan membiarkan
rencana Anda berhasil.
Rencanaku?  Apa maksudmu?
Artinya saya bisa membedakan antara
kebohongan dan setengah kebenaran.
Anda membuat
sarapan, itu sudah cukup.
Jangan membuatku
bingung dengan kata-katamu.
Katakan padaku apa yang ingin
kamu katakan, dan tolong singkatnya.
Anda menyuruh saya
menunggu direktur lainnya.
Maksudku, aku harus menunggu
ayahmu dan pamanmu kembali.
Kamu lupa memberitahuku
pria yang berbuat salah padaku
semua direktur telah pergi
ke Mumbai bersama ayahnya.
Kamu juga lupa
memberitahuku bahwa
kalian berdua adalah
teman keluarga.
Anda memberi saya janji palsu bahwa
Anda akan memberi saya keadilan.
Bukankah itu rencanamu?
Inilah yang Anda inginkan.
Anda ingin masalah ini mereda.
Tapi saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi, Pak.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Oke, Pak.
Tidak masalah.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak akan mendapatkan keadilan dari Anda
dan aku tidak bergantung padamu
untuk mendapatkan keadilan.
Tidak masalah, Pak.
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan mendapatkan keadilan.
Jadi terima kasih untuk semuanya.
'Ini adalah kisah
tentang tupai yang cantik.'
'Beberapa serigala
berperilaku buruk padanya.'
'Dia meminta keadilan,
tapi tidak ada bantuan.'
'Sekarang dia
berjuang untuk keadilan.'
'Sepertinya kamu ingin
dikeluarkan dari kampus ini.'
'Ketika mereka meminta maaf'
'lalu kenapa kamu
melakukan drama ini?'
'Jangan tutupi lukaku dengan
permintaan maaf, Tuan.'
'Saya ingin keadilan.'
'Katakan pada dunia.
Maukah Anda memberi saya keadilan?'
'Kamu bekerja keras untuk
sampai ke sini, bukan, Savi Chavan?'
'Kuharap mimpimu tidak
hanya tinggal mimpi.'